Задача:  Сверстать и заполнить анкету информацией о себе.

Требования к кроссбраузерности:
последние версии IE, Safari, Chrome и FF; мобильные Safari (iOS 8) и Chrome (Android 5).

Обратить внимание на:
— Соответствие вёрстки исходному макету;
— Организацию и качество кода;
— Кроссбраузерность.

Не обязательные, но желаемые требования к коду:
— Наименование классов по Б​ЭМ’у;
— Использование препроцессора less или sass
— Использование J​ade для HTML и S​tylus​ для CSS;
— Если вы хотите похвастаться своим владением JS, то CoffeeScript и ES6 приветствуется особенно.

Срок выполнения: 1 день.
Результат отправлять в телеграмм +998 97 7000564


Немного о нас.
Мы убеждены: быть успешной компанией в 21 веке — не значит сидеть друг напротив друга в офисе. Большинство сотрудников работают там, где считают нужным: дома, в кафе, в пробке, в аэропорту, на берегу Индийского океана, за пределами Солнечной системы.

ВАКАНСИИ
Большинство вакансий предполагает удалённую работу, однако не стоит думать, что отсутствие необходимости ходить в офис предполагает меньше ответственности и больше свободного времени. Если вы привыкли просиживать штаны от звонка до звонка, имитируя активную деятельность, пожалуйста, не тратьте своё и наше время.

КАДРОВАЯ ПОЛИТИКА
У нас работают необыкновенные люди с горящими глазами. Нас всех объединяет перфекционизм и стремление создавать безупречное. Это не пустые слова, это закономерность. Мы берём в команду только самых талантливых, амбициозных, стойких, напористых, умных сверхлюдей с изящным умом и уникальным чувством юмора.

РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ
Рабочий день у нас — с 9:00 до 18:00, перерыв на обед — 1 час. Выходные дни — суббота, воскресенье. Работа по совместительству или «на полставки» обсуждается индивидуально, сообщите обязательно нам, если трудоустроены в данный момент где то еще. Обязательными условиями удалённой работы являются способность самостоятельно организовывать свой рабочий процесс и возможность без всяких «но» трудиться не менее 8 часов в день. Так же возможна работа в нашем офисе в центре Ташкента.

ЗАРПЛАТА
Заработная плата у нас выплачивается регулярно и в срок. Это закон. Мы не указываем конкретные цифры в описаниях вакансий, поскольку делаем предложение каждому кандидату индивидуально. Размер заработной платы зависит от количества полезной работы, которую может выполнять сотрудник, его производительности и уровня компетенции.

ТРУДОУСТРОИМ ТАЛАНТ
Для нас не имеет значения, где вы находитесь и как вы выглядите, можете ли вы ходить, общительны вы или нет. Для нас важны исключительно ваши профессиональные качества. В связи с этим мы предлагаем всем, кому помешало трудоустроиться что-либо из вышеперечисленного, попробовать свои силы на наших вакансиях.

ЕСТЕСТВЕННЫЙ ОТБОР
Тестовые задания — единственный возможный способ узнать вас, понять уровень владения профессией и потенциал роста. Тестовое задание расскажет о вас больше, чем ваше портфолио, и даже больше, чем, вы сами можете о себе рассказать.